草甘膦到底致不致癌？美国环保署又怼加州法院了
“歪果仁”打死也不吃的5种中国食物，你敢吃吗？
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
血液测试可以预测生死，准确率达80%？不要想得太神了
演员张丰毅孙子被狗咬了，得了狂犬病学狗叫？| 我爱问较真
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
2050年香蕉将完全消失？不，这是一个“翻译事故”
女子使用假避孕套会导致阴道炎？这个还真不好说
代糖饮料增加死亡风险？关于饮料，这些知识点你一定要知道
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
世界上最罕见的人种“红发人”正在灭绝？有点生物学常识吧！
胃痛喝热水不全是废话，但你要注意这几点
女明星都开始流行“蚂蚁腰”了？腰真的越细越好吗？
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
董明珠“三高电饭煲”有突破，但保证血糖不升高是乱说
刚闹了猪瘟又涨价，连“猪肉自由”都实现不了了吗……
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
《小欢喜》因蜂胶惹了麻烦，那么蜂胶到底有没有激素？
男孩突发过敏巧遇钟南山，遇不到院士的普通人怎么预防过敏？
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
尿酸高，真的不能吃火锅和豆制品吗？
“多喝热水”包治百病？难怪你找不到女朋友……
买假避孕套疑被真菌感染，安全套到底安不安全？
“警告不要死于无知”的教授齐伯力，你还要欺骗多少人！
刮脸毛，会让脸毛越来越粗吗？| 我爱问较真
微商们！别再碰瓷了！中科院真的不卖手机纳米贴膜
日本批准实验“人兽杂交兽”？8月谣言榜发布你中招几个？
哪种蚊香，毒性最小最安全？
吃“狗药”能抗癌？8月“科学”流言榜发布，看看你有没有中招？
电脑屏幕调成绿色对眼睛好？这些护眼“常识”你被骗了多少年……
外国网红养生“草药蒸私处”不靠谱，女孩们千万别效仿
据说这届90后已经不敢看体检报告了，关于体检都有哪些坑？
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
“日本攻克白血病”是个大乌龙，背后神药究竟什么来头？
肯德基人造肉炸鸡卖脱销，现在什么东西都可以人造了吗？
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
十大妙招让你有效去除头皮屑？可别信，还是常规洗头吧
引爆原子弹可以减弱台风？
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
药盒上的条形码不管用了？鉴别药品真伪有绝招
熄灯玩手机会得眼癌？吓得我只能开着灯熬夜玩手机了……
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
“抗糖化”产品都是智商税，年轻人可别跟着明星瞎折腾了
《小欢喜》被投诉，蜂胶到底有没有激素？
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
学明星给孩子吃素？你有明星的医疗团队吗？
手机电量不足时辐射是充足时几万倍？| 我爱问较真
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
内裤和袜子到底能不能一起洗？7成人都想错了
洗澡先洗头会导致猝死？正确洗澡姿势你该get了！
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
喝酒御寒？男人适量饮酒有益健康？这是要命的错觉
饭后又跑又跳会导致阑尾炎？
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
非洲学生大量涌入导致我国艾滋病人激增？无稽之谈
联合国总部搬迁中国正式启动，西安总部进展顺利？
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
别被“夏天是血栓高发季”忽悠了，这个季节才值得警惕
腾讯较真平台开放招聘：正式岗+实习岗，快来投递简历
上厕所蹲着好还是坐着好？答案原来是……
有些打着“中药草本”旗号的“皮肤神药”，连药都不是！
中国医师节，致敬医者仁心！来看看对于医生的误解有哪些……
这里有一个和较真妹共事的机会，你来不来？ | 实习招聘
桑葚能解酒？做梦！你问过肝脏的意见了吗？
快开学了，你家娃的视力问题是不是还要关注一下？
这里有一个和较真妹共事的机会，你来不来？ | 实习招聘
戳穿二氧化氯“神药”骗局，美国FDA已经发出警告
火车票抢票软件，真的能让你优先抢到票吗？| 我爱问较真
这里有一个和较真妹共事的机会，你来不来？ | 实习招聘
老年人弯腰低头捡东西，会造成主动脉夹层吗？
晚餐怎么吃，最不容易长胖？晚餐的秘密大公开！
这里有一个和较真妹共事的机会，你来不来？ | 实习招聘
太阳伞用来挡雨，会影响防晒效果吗？
疯狂刷剧有害大脑？聊聊大脑那些事儿
这里有一个和较真妹共事的机会，你来不来？ | 实习招聘
有研究证实“棕榈油能调节血脂”？真相是……
听说奶茶喝多了会堵塞血管？刚喝一口我要不要扔，在线等，挺急的……
这里有一个和较真妹共事的机会，你来不来？ | 实习招聘
电影《哪吒》里口吃的申公豹，到底是因为紧张，还是真的得了病？
不吃早餐竟然可以减肥？
不好好吃饭就会得肾结石？危言耸听
午睡会让寿命减少？不可不知的午睡真相
立秋都过了，你还不来较真实习？| 实习生招聘
想摘掉眼镜？“转眼珠子”“熨眼睛”可帮不了你
秋天的蚊子更毒？
“美国FDA认证”意味着可靠吗？你得知道FDA并不认证这些东西
冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方？| 我爱问较真
一滴血检测阿尔茨海默病？愿望是好的，但技术还不行
儿童手足口病进入高发期，疫苗到底要不要打？
中国人的体质不适合喝凉水？你可别做瞎担心的三成人
超强台风“利奇马”要来了！暴雨天汽车进水还能开吗？
商贩用洁厕液洗小龙虾？这种报道害死人啊！
辣条国标要来了！可还是有人担心吃辣条会肝衰竭，真的吗？
外国人靠狗狗驱虫药治愈了癌症？事情不是那么简单
那些“伤肝”的食物，到底哪些是真的？哪些是假的？
四种人不能吃桃子？7月五大食药谣言盘点
转发早晚安、节庆类图片会窃取个人资料？
史前文明存在，进化论要被推翻？所谓的“证据”全是造假
什么？养殖小龙虾都是避孕药喂大的？9102了这些谣言还在传......
闭眼单腿站立时间短容易早死？不对，更应该关注的是体能
年轻人晚睡会导致不长个？生长激素可不背这个锅
《烈火英雄》看哭了！可这些消防灭火的知识你都知道吗？
德国“智能碎碎杯”帮你美颜瘦身？还是捂紧你的钱包吧
千古奇问：空腹到底能不能吃饭？
明星草药“益母草”能降脂降压还能调理私处？没那么玄乎
坐热板凳会传染痔疮？| 我爱问较真
“上午植发，下午上班”，地铁里的植发广告真的靠谱吗？
本来给二娃吃的奶，大娃吃了性早熟，真的会这样吗？
日本政府批准实验“人兽杂交生物”？有些报道错得离谱
熬夜、吃外卖会导致心痛？“心痛”没那么简单
每年约3000例学生感染艾滋病！艾滋病能否被治愈？
香烟只抽前半截危害小？别再给自己戒不了烟找借口了
多吃辣容易得老年痴呆症？较真平台发布7月最全谣言榜
颈椎病或将纳入法定职业病！
醋洗白萝卜可以治疗妇科病？瞎讲！不要听野鸡医生胡诌
市场上打着“石墨烯”旗号的产品，哪些能信？哪些不能？
边充电边玩手机，真的会爆炸吗？
止痛止痒止咳治感冒……风油精真的是“万能神药”吗？
抖腿容易得老年痴呆？
有四种人不能吃桃子？你可别被带到坑里，毕竟桃子那么好吃
什么肝炎可以根治？哪种肝炎是肝癌的高危因素？
芹菜汁和火麻油能通便吗？到底吃什么才能“一泻千里”？
中风了，十个手指放血能救命？
多吃辣容易得老年痴呆症，这是真的吗？还能吃辣吗？
量子水杯、量子内衣……这些打着“量子”旗号的产品靠谱吗？
中国成了帕金森第一大国，“不死的癌症”到底怎么治？
什么？常吃西瓜竟然容易长胖？吓得较真妹赶紧放下了西瓜！
糖尿病不是口干乏力这么简单，警惕7大并发症，严重可致残
花生芽不能预防心脑血管疾病，也不能抗癌，别再神化它了
连续吹空调可导致耳聋？
牛奶不能和这7种食物一起食用？干嘛老吓唬人！
封闭房间点蚊香会不会中毒？
河北一家四口食物中毒一人死亡，这几包小食品为什么这么毒？
小伤口也可能“要人命”，一文读懂破伤风
孙宇晨突发肾结石取消巴菲特午餐，肾结石到底有多痛？会影响工作生活吗？
罐头食品没营养？
较真 | 医生从不碰的4种食物，再碰就是喂养癌细胞？不全对
夏日游泳享清凉，泳池里的健康知识知多少？
痛风了只能当“苦行僧”？记住这几点，饮食也能丰富多彩
南航客机与直升机相撞，飞行员迫降在京通快速公路，奖励5780万？
“甜食不仅能毁了你的身材，还能毁了你的脸”，这是真的吗？
007要换成黑人女演员饰演？不过是噱头而已
孩子吃什么能长高？| 我爱问较真
为了救麻雀，特朗普搞了一场纽约大停电？假的！
孩子常吃方便面会得肝癌？
月经血块是久坐不动肝气郁结导致？伪科普文有毒，小心避让
治脚气用药or牙膏？答案和你想的不一样……
90多名儿童烫伤，请谨慎对待贴三伏贴
护肝、养胃、补肾、清肺……真的可以指哪儿养哪儿吗？
防晒衣真的可以防晒吗？
伤肝又伤肾的黑锅，二甲双胍不背
垃圾分类你真的懂吗？丨较真英雄
滥用保健品会伤肝吗？
最新研究称“抗氧化剂不仅不抗癌，反而促进癌症转移”？这并非谣言！
冬虫夏草可以抗癌？
A型血可以转换成万能输血的O型血了，最新研究了解一下
血型不仅能决定性格，还和疾病有关？想多了吧……
应采儿称猫毛可能引发宝宝哮喘，这是真的吗？
孕妇吃这些会导致孩子出现胎记？
献血有害身体健康？| 我爱问较真
改良饮食有助于预防死亡率最高的疾病，你做对了几项？
贴“三伏贴”真的能冬病夏治？
猝死真的有征兆吗？医学博士告诉你真相
早起比熬夜更可怕？
网上火爆的“1分钟入睡法”其实是以讹传讹，效果夸大其词
网传清水鉴别硅油洗发水的方法，靠谱吗?丨较真看看
给西瓜包上保鲜膜，相当于给细菌造“豪宅”？
7旬老汉鼻子长成“匹诺曹”，医生说是酗酒导致，到底咋回事？
吃一次肉等于吃5粒避孕药？6月五大食药谣言盘点
夏天“吃苦”能养生？
默克尔落选欧洲理事会主席？人家根本就没参加选举
小作坊土法榨油更绿色健康？ 小心食用后摄入致命毒素！丨较真看看
有的人会对水过敏？
肾衰竭了什么能吃什么不能吃？送你一份肾病饮食指南
你听说过南瓜还有这么多“功效”吗？
感冒病毒可以治愈癌症？媒体报道有误，但研究值得肯定
速效救心丸，真的能用来治疗尿路结石吗？
生发液真的能治脱发吗？| 我爱问较真
中国科研人员发现的“最新肺癌标志物”到底是个啥？
听觉脑干植入技术可以彻底攻克先天性耳聋？丨较真看看
补钙方法那么多，都是真的吗？
“7号冰”将毁灭地球？危言耸听而已
乘客癫痫发病，公交司机咬脚后跟急救靠谱吗？丨较真看看
放暑假啦！我要去做近视矫正手术吗？
6岁女孩视力只有0.15，医生却说眼睛正常，这是咋回事？
9岁男孩用偏方苍耳治鼻炎险丧命，究竟是怎么回事？丨较真看看
运动可以改变人的DNA？
被称为“植物抗生素”的金银花，到底能不能消炎止痛、调节免疫？
两眼视力不一样，竟会影响行车安全？丨较真看看
晨跑好还是夜跑好？丨我爱问较真
全球物种体型萎缩，证实第六次物种大灭绝到来？这是一种过度解读
塑料袋装热早餐，有塑化剂中毒危险？丨较真看看
中暑昏迷可以通过掐人中的方式把对方救醒？
中国人诚信度全球倒数第一是误解，研究是如何被滥用的？
日本大阪G20峰会预算只有263万人民币？
6月最全辟谣榜发布，这次你又被哪条谣言欺骗了？
7月1日交通新规又出现了？别再被这一年流传好几回的谣言骗了！
最便宜的东西最养人？“8个养生绝招”把你带进沟里
苏门答腊海底火山爆发视频震惊全网？只是3D模拟而已
人民币停产了！央行停止印钞？真相是……| 我爱问较真
女孩3年从未脱塑身衣，这些吉尼斯世界纪录都靠谱吗？
手指麻木就是血糖高了？内分泌科医生说出真相
痣多的人寿命更长？
报道有误！17岁荷兰少女并非因接受安乐死而离世
可乐泡鱼后，鱼消失了，说明可乐会影响人体健康？
人体冷冻技术是通向未来之路，还是在贩卖虚假希望
宜宾地震爆发泥石流惊现巨龙？太假了！
这5类猪肉最好别买？真正实用的办法是这样的
吃糖太多影响儿童大脑发育？这是伪科学
网红饮料“咔哇潮饮”是毒品？
孩子空腹吃荔枝会引发脑炎导致死亡？真相到底是什么？
“排雷鼠”确实是真的，但仅靠它拯救柬埔寨地雷危机不现实
常吃西瓜容易长胖？
医生称姑娘“无法排便”是因奶茶喝多了，这诊断真没道理
芝麻酱、虾皮、海参等是补钙十大食物？来看看哪些不靠谱
用手机支付，二维码被盗刷的概率很大？丨较真看看
麻辣烫里添加“大壳粉”，会导致不孕不育？
医生称姑娘“无法排便”是因奶茶喝多了，这诊断真没道理
当身体有这些征兆，说明肾不好？
标本、骨骼、活体，为了证明人鱼存在，网文都玩这么野吗
不小心把水银温度计打破了，要怎么办？
月经量多少算正常？对照这两个数字，差距大的需要当心
甜味剂增加糖尿病风险？一文读懂甜味剂争议
服用阿司匹林险些丧命，这是怎么回事？丨较真看看
熬夜是胸小的罪魁祸首吗？
听声音、看纹路、辨公母，这些挑西瓜的诀窍，真的靠谱吗？
小孩玩502胶水，眼睛可能会被胶水粘住！丨较真看看
当女生说痛经的时候，如何回复？
莲雾、桑葚、榴莲等五种食物能对抗子宫衰老？别做梦了
桑葚、马桑分不清，小心吃错会中毒！丨较真看看
空腹时吃大量荔枝有可能致死？
消化内科医生：幽门螺杆菌分型检查可以做，但没什么必要
环保制冷剂R32，真的是空调爆炸的隐形杀手吗？丨较真看看
如果地震可以被预测...
肾结石病人不能吃秋葵？许多“忠告”只是在以讹传讹
竹子不仅能开花，还能结果，而且果实还有点甜
误吞纽扣电池的危害，到底有多大？丨较真看看
指甲上没有半月牙，说明身体不健康？| 我爱问较真
黄瓜能预防乳腺癌、子宫癌等多种癌症？造谣者你咋不上天
NBA总决赛太过惨烈，汤神交叉韧带断裂，听听医生怎么说，普通人也要注意
这些年，那么多食物被捧上过“超级食物”的宝座……
跟腱断裂到底是个啥病？杜兰特因此倒下，普通人也要注意
视频泄露？机器人被人类暴力虐待后开始反击？
60年前的巴德维疗法早就被时代抛弃了，竟然还有人把它捡起来治癌症
泡香菇的水颜色很深，这样的香菇有问题吗？丨较真看看
过度运动可能导致急性肾衰竭？晚上运动就是没病找病？
喝高盐的水有助于降血压？别做梦了，还是乖乖低盐饮食吧
俄罗斯航展，意大利10架飞机相撞损毁？老故事改编
吃完饭不及时洗碗，残留细菌会猛增？丨较真看看
高考没过多久，朋友圈就被各种满分作文刷屏啦！
夏天都来了，你还不来较真实习？| 实习生招聘
排便不干净是得了慢性肠炎？消化科医生告诉你真相
弹性装甲涂料真的坚不可摧吗？丨较真看看
西兰花能抗癌？5月五大食药谣言盘点
夏天离不开的雪糕，吃多了会堵塞血管？
夏天都来了，你还不来较真实习？| 实习生招聘
洗澡时有8个现象，猝死随时发生？不用瞎担心
3秒检测婴幼儿视力的“神器”丨较真看看
加拿大将禁用一次性塑料制品，纸袋会比塑料袋更好吗？
夏天都来了，你还不来较真实习？| 实习生招聘
日本网红眼药水在加拿大禁售，我们还能用吗？
朋友圈疯传的高考满分作文是老旧谣言，已经连传了4年
用手把倒刺拔掉会伤口感染吗？| 我爱问较真
夏天都来了，你还不来较真实习？| 实习生招聘
吞咽唾液可以补肾？哪里来的江湖郎中！
杨梅里全是虫，不能吃？
波音被曝两年前已知737MAX有故障；基因编辑女婴未来或会折寿等 | 翻呀一周精选
指甲变脆分叉是身体不好？你又被“看指甲诊病”给套路了
西瓜又红又甜靠打针？
当高考遇上生理期怎么办？听听医生怎么说
端午节喝雄黄酒等于吃砒霜？
高考期间的饮食要怎么准备？家长千万别搞新花样
6.6全国爱眼日：拿什么拯救中国孩子的眼睛？
端午节到啦，什么样的粽子更新鲜呢？
夏天都来了，你还不来较真实习？| 实习生招聘
吃蚕豆能致人溶血，这个病很凶险，你不可不知
饮水机久放家中会自燃？这三个措施一定要注意丨较真看看
小宝宝可以喝果汁和酸奶吗？
没想到，号称天然无害的“宝宝霜”，原来加了强效激素
登飞机丢硬币到底多危险？专家：或导致飞机瞬间爆炸解体
喝咖啡会上瘾，喝得越多越不健康？
脂肪瘤会不会癌变？要不要手术切除？
火锅里捞打火机有多危险？试验还原威力堪比炸弹爆炸丨较真看看
孩子坐汽车前排比较安全？被锁车内可按喇叭自救？
喝神奇的GABA饮料能让孩子长高？哪有那么好的事儿
较真妹还是有点留恋“儿童节”……
美国联邦快递转运华为包裹事件进展；珠峰也“堵车”了等 | 翻呀一周精选
某些网文诋毁雾化治疗，只为兜售他的产品，你可不要被骗了
儿童节专属福利：我们跟首都儿研所和同仁医院的医生聊了聊
你有多长时间没有过过六一儿童节了？
每天喝水超过4升可能中毒？避免水中毒的核心其实是这个
有网文诋毁雾化治疗方法，制造恐慌，你可不要被骗了
防晒霜有害无益？5月谣言榜单发布，看看你中招几个
较真妹有个小心愿……
小孩子为啥不知道累？因为他们和成年长跑运动员差不多
家长必读，到底能不能把药片碾碎了给孩子吃
小孩睡多了会变笨？那吃核桃可以补回来吗？
生闷气会致癌？我们翻遍了研究，结论可能和你想的不一样
“退伍军人”呼吁“谁来管一管蔬菜”？求你别误导大家了！
医保个人账户2年内取消？进口药关税加征？这些谣言你中招了吗
嘴唇发黑是得了妇科病？珍惜生命，远离“伪科普文”
高三学生压力大，能不能去医院做“高压氧”？医生：不鼓励
吃小龙虾会致命？你是不是想骗走我手里的虾？
最新研究发现，多吃全谷物能降低肝癌风险，这是怎么回事？
放过生姜吧！调味可以，治疗老年斑？不行
什么比脱贫和脱单更快？脱发！
吴彦祖自爆再晚一天就死了，盲肠破裂真的这么可怕吗？
打雷时要不要关闭电器拔掉插头？一文读懂注意事项
“华为遭遇严峻挑战”进展；揪心的“男婴丢失”变闹剧等 | 翻呀一周精选
颜色越深的蔬菜含钙量越高？
低聚肽，真有那么神奇？还是先看好你的钱包吧
口红含铅，到达子宫只需58秒？化妆品5大谣言，你中过招吗？
牙龈出血，真是因为上火吗？丨较真看看
车辆只需加水就能行驶？ 这事跟“水变油”差不多荒谬
大妈跳广场舞子宫脱垂整个掉出来，背后真正的原因是这个
给汽车加油，按升比按金额更划算？
医生凌锋的生死24小时，真是因为头孢配酒引起的双硫仑反应？
卫生组织拉黑这4种蔬菜？没有的事
大量喝水可能会造成水中毒？
北大肿瘤医院院长季加孚：得了胃癌真的就束手无策了吗？
水果能左右女性经期，还能导致妇科疾病？小说都不敢这么编
王源吸烟引发热议，为什么在公众场合不能吸烟？
又双叒叕有人黑水果了！咳嗽、痤疮、胃痛都是水果造成的？
你还在被抗癌神药牛樟芝忽悠花钱吗？
吃酱油会让人的皮肤变黑吗？
人造奶真的更好喝，更健康吗？
德国越狱合法，不被追究且能重获自由？断章取义害死人啊
高温天气突然喝冷水，毛细血管会爆掉？
“糖浆柠檬减肥法”就是饿瘦的，反弹快而且伤身体，千万别学
辟谷能治好糖尿病吗？
波音飞机安全问题后续；视觉中国恢复上线等 | 翻呀一周精选
喝绿茶导致急性肝炎？以后还能喝绿茶吗？
椰子灰冰淇淋用的是活性炭吗？| 我爱问较真
卵巢保养是天坑，保养的只是商家的钱包，多少姐妹还在往下跳？
面包好吃却五毒俱全？为啥要给面包扣这么大的帽子！
用微信付钱，会被隔空盗刷近万元？
三无配方粉冒充特配粉，家长们可别买错了宝宝的口粮！
无论什么肉，放冰箱超过3个月，就不能吃了？
日本政府要在今年年底之前全面禁止微波炉？假的！
吹空调一时爽，一直吹……
全国碘缺乏病防治日，科学补碘学起来
熬夜虽不足以改变基因，但带来的基因表达变化也够你受的
水果又双叒涨价了，你实现水果自由了吗？
黄渤开的“忘不了餐厅”热播，你真的了解阿尔茨海默病吗？
最新研究发现防晒霜成分能进入血液？防晒霜还能用吗？
微波炉加热的食物有辐射，吃了会危害健康？
除了Ella说的尿失禁，生孩子还会便秘、长斑、肥胖、下垂……
电子烟无毒无害，是传统烟草的完美替代品？不要天真了
这种鱼千万别吃？又是标题党，不过非法添加确实存在
嗡嗡嗡……蚊子来袭，做好准备！
母亲节特别策划 | 关爱新手妈妈：一文读懂产后抑郁那些事
国际护士节专刊 | 你了解护士这个职业吗？怎样才能成为一名真正的护士？
女性最佳生育年龄在35岁之前？女性手脚冰凉是因为“宫寒”？
逆风翻盘的人生，是那样耀眼 | 翻呀一周精选
外国人靠狗狗驱虫药治愈了癌症？事情不是那么简单
胡子越刮越粗？
巴黎圣母院的失火原因是人为纵火？这是阴谋论
酱油吃不对会得癌？4月五大食药谣言盘点
硫磺皂可以去螨虫？| 我爱问较真
大姨妈刚走，这几件事别着急做，别怪医生没提醒
杭州姑娘迪士尼疯玩一天大出血，黄体破裂到底是什么病？
月经出现黑色血块不正常？
友情提醒：和女友吵架要小心，别气中毒，手指硬成“鸡爪”
防晒霜会导致青春痘和粉刺，还会致癌？
得了痛风就要和水果说“不”？内分泌科医生有话说
水果蒸着吃可以当药？药店老板可能要找你算账……
北肿副院长沈琳：多学科诊疗（MDT）为何能挽救更多癌症患者？
癌细胞喜欢糖，所以癌症患者不能吃高糖水果？千万别信
莆田人承包了中国90%的佛教寺院？假的，别信！
夏天“吃苦”能养生？
长期不生病，一得病就是大病？
洗完脸用毛巾擦脸不干净？| 我爱问较真
四百万年“比翼鸟”被二十秒破坏：请对美景温柔以待 | 翻呀一周精选
微电流美容仪效果有限，小姐姐们可以省钱了
九华山，香太贵，香客买不起，遭和尚群殴？
加拿大妇女预约看病等待两年，被拖成癌症晚期，是怎么回事？
关于HPV疫苗，你想了解的都在这里
这十种食物不能放进冰箱？一文讲清楚什么能放什么不能
猫咪发出咕咕的声音，是表示开心吗？
翻译脑电波，机器直接替你说话，最新研究让科幻成真
吃榴莲被查出“酒驾”？被冤枉的食物还有这些……
不实！500个教堂关闭，423个清真寺开张，伦敦已成“伦敦斯坦”？
8种情况可拒缴物业费？4月谣言榜单发布，看看你中招几个
要当妈妈了，吃什么才对肚子里的宝宝好？
北大肿瘤医院影像科副主任唐磊：患者为什么要做那么多检查
花胶、燕窝是劣质蛋白质，没啥用？
一把电解水壶，烧出世卫组织认证的好水？又有人来骗你钱了
一天吃几个鸡蛋比较好？| 我爱问较真
你还在被各种“等离子消毒”“超声波消毒”洗菜机忽悠吗？
上厕所看书会记得更牢？小心别把痔疮招来~
布洛芬在美国被召回，在法国有致死案例？事情不是那么简单
“飞行模式”下手机充电更快？丨较真看看
电子烟无毒无害，可用作戒烟手段？
长期服用维D和钙片会致癌？标题党们还是别祸害人了
一滴血可以测癌？癌症患者不能吃甜食？这些谣言你中招了吗
吃维生素会变白？把真相送给精致的你
“电击”半小时，“年轻”50分钟？逆转老人记忆的实验意味着啥
花椒粉可以直接用在伤口上吗？小心伤口感染恶化丨较真看看
口唇长疱、嗓子肿痛是上火？
肿瘤微创介入有三宝：“饿死”“毒死”“烤死”癌细胞
含镁高分子聚合物材料能引导骨头生长？三年之内可能问世丨较真看看
布洛芬退烧药会导致儿童死亡？
发病率和死亡率都第一，肺癌在中国为何如此可怕？
用偏方治癌症？“病急”也不能“乱投医”
科学家在实验室里成功“复活”已死亡的猪大脑，死亡金标准或许将被改写
“维权女王”竟是 “欠债老赖”？两件事应该一码归一码 | 翻呀一周精选
彩虹食谱拯救美国前总统，脑子里的黑色素瘤吃没了？
吃辣的时候会出好多汗，这是病吗？
北大肿瘤医院副院长郭军：啥样的痣会恶变成黑色素瘤？
麦当劳奶茶喝出消毒水，是一种非常罕见的事故
睡眠不足改变基因？先看看这些晚睡的危害
跷二郎腿危害身体健康？久坐还会折寿？
好消息好消息，你也可以在腾讯新闻极速版上找到较真了
香蕉再好也不能治病，鼓吹“超级食物”是投机取巧
夏天你慢点来！我的肥肉还没走呢
香蕉能提高免疫力、治疗抑郁症、还能缓解宿醉和便秘？牛在天上飞
香蕉不适合放冰箱？催熟的香蕉有害？
《柳叶刀》最新研究称20%的中国人死于吃错饭，你吃对了吗？
外国护士医院工作12年调换了近5000名婴儿？假的，别传了
美国宇航员1年太空生活改变了7％的基因？这都是误解
喝水讲究多？吃饭时能喝水吗？
水果该餐前吃？还是餐后吃？
西安奔驰事件：在油漏之前，良心已经漏了 | 翻呀一周精选
猪油比植物油对血管好？说这话的人怕是被猪油蒙了心吧
黑木耳抗癌？3月五大食药谣言盘点​
成年后近视还会加深吗？| 我爱问较真
“超级真菌”来了？大家不必恐慌，先来看看它是啥
“杀敌一千，自损八百”，癌症治疗真的没有好办法吗？
过敏性鼻炎目前不能治愈？
中国是“帕金森第一大国”，为自己为家人，多了解点帕金森吧！
人类掉进黑洞可逃至另一宇宙？
熬夜能否导致老年痴呆尚无定论，但失眠很可能会增加患痴呆的风险
近视不能治愈，眼镜一旦戴上就摘不掉了？
第一批90后已成中风高发人群？没这回事，还是放过90后吧
清明不能吃甘蔗？1分钟告诉你到底有没有这样的禁忌丨较真看看
养了这么多年胃，全做错了，你还不知道吧……
“中药鼻吸汗蒸疗法”治愈大量癌症患者？不可信
自病症孩子真的都是天才儿童，有特殊天赋吗？丨较真看看
挤“面部危险三角区”的痘痘容易感染，危及生命？
凤仙花@海娜花：咱俩有小毒，都不适合染头发、染指甲
网上卖的减肥贴真的可以减肥吗？| 我爱问较真
他汀药无效了？患者和家属请注意！可别被忽悠停药了
郁金香释放“秃顶毒气”，会让人脱发？
清明蔗，毒过蛇？那清明节我还能不能吃甘蔗了？
冲马桶，是开盖冲好还是不开盖冲好?
向凉山扑火英雄致敬 | 翻呀一周精选
中国小伙在迪拜徒手赢得一块重达38公斤重金条？假的，别传了
夜店被下药有多可怕？一分钟教你保护好自己丨较真看看
眼袋大如苏大强，多涂眼霜还有救吗？
“台湾名医”说胰岛素有毒，喝糖水治糖尿病？营销号你放过患者吧
人类“第六感”首次被证实？丨较真看看
清明出游，小心过敏破坏你的假期好心情
关爱“来自星星的孩子”：这10大自闭症谣言你可千万别信
了解这四个美容的真相，不仅会变美还省钱
人体有最佳睡眠时间表？3月最全谣言榜单，看你中招几个
愚人节盘点：这些“精品谣言”，99％的人都中过招
“胜利夜店事件”爆出下药情节，去夜店的年轻人可要注意了
苏大强得的阿尔茨海默病，你也需要了解一下丨较真看看
第N次开始减肥？可别再“胖急”乱投医了
牛奶加热会损失营养、生成有害物质？
多吃黑木耳能抗癌？3月谣言榜单发布，看看你中招几个
牛奶能补钙、助眠、催胖、美白……这些说法到底是真是假？
人的大脑，要到30岁才算发育成熟？
杀死出租车司机只为测胆量；好学生为自保杀死校霸| 一周资讯精选
人类“第六感”首次被证实，这跟预知未来是一回事吗？
练热瑜伽能够成功减肥？效果甚至不如散步丨较真看看
久坐会折寿、增加患癌几率？它的危害远超你的想象
皮肤科医生直言：这个病，一旦得了，可能需要终身治疗
别信！“美国间谍看央视七套成亿万富豪”是瞎编的
靠奶茶“续命”的你必须要了解这些知识......
花生能降糖、抗癌、降低胆固醇、缓解痛风？ 还是别吹了
“多喝热水”不能缓解痛经，男生们千万别再说这句话了丨较真看看
孕妇血样、胎心率、尿液......用这些可以检测胎儿性别？
苏大强“作天作地”原来是患了阿尔茨海默病，你也需要了解一下这个病
在车内同时喷香水抽烟会导致汽车爆炸？真相是这样的丨较真看看
一对双胞胎两个亲爹，爱是一道“绿”色的光？
250名科学家证实手机、无线耳机辐射致癌？别传了，不靠谱
“大妈自制输液”不可取，小心致命的养生误区丨较真看看
水疗、保健品、蛋白粉...你尝试过这些“增强免疫力”的方法吗？
“生个孩子坏颗牙”，这话常听人说，可真的科学吗？
从晚上8点睡到凌晨3点真的好么？| 我爱问较真
50%的中国人有这个牙齿问题，不注意可能有大麻烦
女士车内喷香水男士点火抽烟，车当场爆炸两人被活活烧死？
“大妈自制输液”不可取，小心致命的养生误区
江苏盐城化工厂发生爆炸，对人体有什么危害？该如何防护？
静脉注射鲜榨果汁、喝尿、放血……中国硬核奇葩养生法大赏
微信免费时代即将结束？微信团队在2013年就辟过谣啦！
去眼袋黑眼圈，只能靠P图了?
普通体检不能预防癌症，早癌筛查了解一下
“二中男生绊倒女生致其死亡”系老旧谣言，造谣者能不能放过二中
3亿中国人有睡眠障碍，你在其中吗？
塑料书皮可能有毒？邻苯二甲酸酯，家长了解一下
刮痧、足贴、按摩……这些方法真能排毒吗？
人体真有最佳睡眠时间表吗？
大妈将鲜榨果汁输入静脉养生，还有哪些养生法会害命？
白头发拔一根长十根？答案跟你想的不一样
甘肃禁止校园周边200米售卖辣条，辣条还能不能吃？
别再抽了，“315晚会”点名的电子烟既能让人成瘾，也有毒性
土鸡蛋比普通鸡蛋更健康更安全？快别迷信了
奶餐粉？不仅要骗你的钱，还可能害你家宝宝
吸烟的好处专家都不敢说？这些健康类谣言你上当了吗？
视频丨亲测了几种男性保健品后，我们发现......
灵芝孢子粉有神奇功效，能抗肿瘤抗病毒？
化疗杀人已被实践证明？别听江湖郎中信口胡诌
全球第二例艾滋病治愈奇迹可能诞生 你需要知道这些丨较真看看
吃巧克力会上瘾？今天这个礼物送还是不送呢，在线等，急……
奥迪车主真的更容易得白血病吗？
干冰放进冰箱爆炸了，这到底是怎么回事？丨较真看看
甲醛会导致白血病？
静电太多怎么办？防静电手环真的有用吗？
维生素C可以治感冒？近期十大食药谣言盘点
坐大巴车晕不晕和座位有关？今天终于知道答案了丨较真看看
植物会长在人的眼睛里？
咳嗽、湿疹、肥胖……自媒体你还想给牛奶泼多少脏水？
天冷开车，需要先原地热车吗？丨较真看看
飞机上后排座位更安全？
南方包月下雨，要小心螨虫滋生，放晴晒被别忘除螨
阿胶、红枣、花生，吃了能补血吗？
所谓的“减肥神水”舞茸茶，到底是个什么东西？
戴在身上的银饰变黑了，说明身体里有毒？
3.8妇女节，妇科医生给男生们上一课，千万别再说“多喝热水”了
打开这三八二十四条锦囊妙计，女神更美丽
乾隆用水银保存令妃遗体？真相是这样的丨较真看看
穿山甲通乳？喂，幺幺铃吗，这里有人要吃国家保护动物
输液不会导致“湿邪”，也不会让人变胖，发生浮肿另有原因
美国爆发大面积丧尸病毒？丨较真看看
你的发量还好吗？
全球第二例艾滋病治愈奇迹可能诞生，你需要知道这些！
感染HPV是因为私生活太乱？这些HPV知识你还要错多久
只是被狗舔一下就会得狂犬病吗？丨较真看看
生完孩子下面松很多，还有办法恢复吗？
重磅 | 空心菜真没毒！转基因大豆不致癌！这100种食物都能吃！
中药保健品导致中国大陆近3成药物性肝损伤，该如何看待？
三全灌汤水饺检出非洲猪瘟病毒，猪肉制品还能吃吗？丨较真看看
对人人闻之色变的艾滋病，你了解吗？
鼓励低盐饮食的都该送监狱？说这句话的人才该被关进去！
骑电动车必须要驾照，考证要335元？网传消息多有不实
疟原虫能治癌症？2月最全谣言榜单，看你中招几个丨较真看看
长期喝豆浆会得乳腺癌吗？
听说黑木耳有抗癌基因，怒吃三斤够不够？先别急
全球11亿年轻人快听不清了，爱耳日戳我学知识
人免疫球蛋白不是神药，提高免疫力是忽悠老人的，别中招
无印良品瓶装水“疑似致癌物”超标被召回，到底咋回事？
枸杞泡水可以护肝养肝？
医生推荐万元抗癌药被认定为假药，卡博替尼到底是什么？
饿不死就不要吃这4种蔬菜？真相是这样的
橘子皮汁能引爆气球吗？丨较真看看
新生儿不能喝所有动物奶？
川航航班盘旋6小时绕30圈，为啥飞机满油不能降落？
孩子吃了“聪明药”，学习就能好？2月谣言榜单发布，你中招几个？
豆浆、豆奶能代替牛奶吗？答案和你想的不一样
喝白酒能抗癌？
被贴上“催人老”的标签，罐头真的很冤
不必恐惧洗涤剂中的荧光增白剂，它不致癌，厂家也不会滥用
无印良品瓶装水被召回，溴酸盐真的致癌吗？
玩具镎元素超标导致熊孩子脸部溃烂？假的，那是一篇钓鱼帖
葡萄干和山楂算什么“补血专家”？分分钟被红肉秒杀好吗
广州机场停飞为大雁让路？想法浪漫暖心，可惜是假的丨较真看看
无糖食品更有利于健康吗？
输液不会导致“大脑停止发育七天”，别听自媒体瞎说
医生提醒：吃车厘子一次最好别超过20颗？这样的提醒没道理
只是被狗舔了就会得狂犬病吗？丨较真看看
甲醛检测仪真的有效吗？
这才是真历史：乾隆皇帝没有用水银保存令妃遗体
【一周提问精选】美国爆发丧尸鹿病毒？人类末日来了？
别把哌甲酯当“聪明药”，滥用可致药物成瘾和严重抑郁
关于狂犬病的问题，你关心的都在这里
营销号请克制，别拿“丧尸鹿”和“人类末日”来吓人
磨砂洗面奶中的颗粒是啥？丨较真看看
香港“夺命”流感来了，防治流感要注意什么？
9岁男童被狗舔舐后身亡，这些狂犬病知识能救命，速看
“天使之橙”被罚百万，鲜榨橙汁机到底安不安全？
除了葡萄，还有什么东西不能放微波炉？
天冷开车出门要先热车吗？很多老司机都做错了
吃聪明药就能让人变聪明？
清醒一点！就算板蓝根有了国际标准，也治不了感冒和流感
今天才知道汤圆和元宵不一样？
连续熬夜追剧视网膜脱落，这个眼病不得不防，严重可失明
槟榔原来是致癌物！
三全灌汤水饺检出非洲猪瘟病毒，猪肉制品还能吃吗？
困扰陈乔恩的是什么病？皮肤科医生：有类似症状要注意
孩子吃甘蔗，会导致牙齿外翻吗？
广州机场停飞为北回大雁让路？想法浪漫暖心，可惜是假的
黄芪泡水喝有益健康？
原卫生部部长张文康的一番话让你深思了吗？深思你就上当了
FDA专员压根没认错，肥胖率飙高不是膳食指南的锅
如果有一天巧克力消失了……
人工增雪会污染环境，危害人体健康？真相是这样的
拿什么拯救全球11亿快听不见的年轻人？收下这份指南
化妆三小时出门过节，心疼你的脸
新生儿不能喝羊奶！别被不明觉厉的专业术语忽悠了
QQ高管因处理淫秽色情视频不当被处罚？官方辟谣
有钱人只喝酱香酒？
侧睡真的容易长皱纹？
上班第一天，如何拯救春节刷剧干涩的双眼？
3岁小女孩在锦绣花园被拐走，联系人宁继春……
酒瘾患者：不喝痛苦，喝少了没感觉 ，贪杯容易戒酒很难
疟疾治癌症，请不要盲目乐观
魏伟健的钱包丢了，里面有8000元和10多张卡？
春节期间，边吃药边喝酒，真的要人命
老年人都需要补钙吗？喝骨头汤能补钙吗？
“疟原虫治癌症”只是早期研究，值得探索，但尚无可喜结论
年度问答榜 | 传销让人最忧愁！权健、无限极、酸碱平上榜！
“癌症疫苗”“广谱抗癌药”“小苏打抗癌”，这些新发现靠谱吗？
脑白金阿胶燕窝虫草，给父母买哪种保健品最好？
年度搜索榜 | 这3个词特别重要！这3个国家最受关注！
年度点击榜 | 阅读量爆表的较真文章居然是这些！
过年吃鱼不小心卡了刺，用土办法处理很危险
过年就是“大吃大喝”？你怎么看这个问题？
春节面对亲人逼问，我使出了毕生所学……
过年啦！较真的好朋友们给大家拜年了
昨天的剩饭剩菜上桌了吗？吃还是不吃，纠结中……
大年三十吃饺子，还有这些讲究？
大过年的，酒量能锻炼出来？各种解酒药，真的有用吗？
黑宫颈癌疫苗的文章传疯了，请相信科学，别信魔鬼的欺骗
导致贵阳隆鼻女孩死亡的“恶性高热”到底是什么病？
钟丽缇夫妇搬出诺贝尔奖背书，“喝油排毒”就能治病抗衰了？
过年啦！小小零食了解一下
有点节操吧！“一年内治愈癌症”这种大话也敢说
今年必须腊月二十八贴对联，明天绝日后天立春不能贴，是真的吗？
过年回家，记住这些缓解晕车的办法，别让它扫了兴
什么样的河豚和三文鱼可以吃？这回彻底说明白
“论安阳师范学院强于哈佛大学”是种荒诞式幽默
过年啦！防火防盗防谣言
大家冷静！《柳叶刀》的研究离“长寿药”还有很远的距离
带黑斑的香蕉有毒不能吃？1月谣言榜单发布，你中招几个？
六味地黄丸可以补肾壮阳吗？@weixin，你的提问有回复了，请查收
女主播做完近视激光手术后自杀，这个手术到底还能不能做？
口臭不是病，有了真要命
一文读懂秃顶的秘密，如何抗秃来了解一下
如何用手机识别一盏劣质台灯？
阿斯巴甜含神经毒素有害健康吗？@OH徐，你的提问有回复了，请查收
野生食用菌可能富含重金属，但栽培食用菌可以放心吃
蟑螂居然浑身是宝？餐厨垃圾厂为何饲养10亿只蟑螂？
牙龈出血怪牙刷不好？小心牙周炎找上门
3岁女童疑因无限极导致心肌损害，幽门螺杆菌到底要不要治？
糖尿病还不能根治吗？
刷新认知！牙周炎细菌导致阿尔茨海默病？权威解读来了
农历新年发送早安祝福等图片，会被窃取个人信息？
深扒“爆料林青霞秦汉结婚”的营销号：伪装港媒，谣言出口转内销
38岁孕妇生三胎大出血切除子宫，高龄产妇如何避走“鬼门关”？
江西省行政区划大调整？这个“玩笑”又老又尬
病了就该输液吗？一起来揭开输液的神秘面纱吧
美国癌症死亡率连续下降25年，累计下降27%，是怎么做到的？
牛油果为啥这么火？真能减肥吗？今天终于知道答案了
国家主权网络IPV9正式亮相？@大艾姆，你的提问有回复了，请查收
美国中情局向本拉登道歉？让我们一起鄙视这条假新闻
眼睛难受该怎么办？我可能一直洗错了眼睛
流感让奥司他韦火了，它真有那么神吗？
重磅发布：全国优质医院专科排行榜，三千医生选出的名单含泪奉上
喝醋能戒酒瘾吗？@萌朕朕，你的提问有回复了，请注意查收
这5种年货不能买？这种谣言不辟还留着过年嘛！
农药需要用洗菜机洗？其实用清水就行
中老年人更容易被谣言击中？答案可能跟你想的不一样
人参到底有什么用？
喝咖啡会致癌？2018年食品安全类谣言，你中招几个？
植入人工耳蜗要开颅？2018年医疗健康类谣言，这些坑你都避了吗？
MH370坠毁柬埔寨？2018年社会类谣言，这些套路你都了解吗？
较真用户@周永芳提问：降压药厄贝沙坦致癌吗？
腾讯：774家机构在微信上联合辟谣，全年拦截谣言8.4万条
过期食品绝对不能吃吗？关于食品过期的常识，你误解了哪些
预防流感要多吃红色的食物？
曲奇饼干含有致癌物？真相是这样的
牙齿是一生的伴侣，今天的牙你刷对了吗？
取消门诊输液，禁止纯中医诊所输液，限输液到底是咋回事？
酵素能减肥？姐妹们还是捂好钱包吧
人造牛肉汉堡已经来了，你敢不敢吃？
欧美完全禁止6岁以下儿童吃感冒药？近期十大食药谣言盘点
加根肠卧个蛋，干了这碗方便面！
还是努力学习吧！日本没有研发出改善记忆的药
心塞塞，长了白头发可咋办？
“女人30如狼40如虎”，真的科学吗？
“过了腊八就是年”，腊八蒜的神奇功效你信了吗？
医生罢工导致人口死亡率下降50%？这么假的事也有人信
人类，为什么对外星人那么感兴趣？
1岁女婴双肾长满结石是补钙补过头？儿童补钙这些须注意
不小心被噎住了怎么办？学会这个方法，关键时能救命
奶茶喝多了会堵塞血管？很多妹子怕是要抓狂了
海关查获最危险水果，爆炸威力类似小型手榴弹？这是瞎解释
狗能嗅出癌症，这不是段子，是肿瘤检测的新方向
哈啾！流感来袭，你做好准备了吗？
人命关天！使用头孢前到底要不要皮试？
小伙狂饮60瓶啤酒后血液变白，当心，这是急性胰腺炎作祟
按月龄细分的配方奶粉对婴儿更好？宝妈们快进来看看
真没青春不老药，小心癌症找上门
看到“新疆和田老师为孩子募集棉衣过冬”谣言，我就呵呵了
戴隐形眼镜会导致失明？真相竟然是这样
索马里海盗被高盛收购？别信，这是一条洋葱新闻
“北斗微信”纯属扯淡！千万别被骗了！
反复落枕是得了颈椎病？别慌，先看看怎么回事
较真妹做了个好玩的小游戏，模拟了一个娃娃是如何因为辟谣而被老爸移出家族群的。 看你能撑到第几关！
较真 | 测试飞机安全性错用了“冻鸡大炮”？别把段子当真
较真妹有话说 | EB流感很严重，还能10分钟入体？假的，压根没这病
“皮肤一碰就沾毒”太夸张，但这个叫“邮票”的毒品还是要警惕
又双叒叕失眠了，你的睡眠为什么会丢？
火疗与“烧猪皮”异曲同工，风险巨大，不应作为治疗手段
丰胸有秘诀吗？
“您已被移出群聊”
国产奶粉比外国奶粉好冲，是因为含有速溶剂？得替国产喊个冤
什么人可能会患有高血压？
医生也纳闷：为什么这么多人来看子宫肌瘤？
这个病难以启齿，但又经常碰到，如何是好？
